Etapas para o bolo de chocolate
1 - Ir ao mercado para comprar receitas
2 - Comprar leite, óleo de soja, ovos, farinha de trigo, achocolatado em pó, açucar, fermento químico em pó.
Massa
3 - Voltar para casa
3 - Pegar uma cesta no armário para os ovos, 
4 - coloca-la na mesa, 
5 - pegar ovos, 
6 - lava-los, 
7 - coloca-los da cesta.
8 - Pegar liquidificador
9 - lavar liquidificador, 
10 - limpa-o
11 - Ponha-o sobre a bancada da mesa
12 - verifique a tensão do liquidificador
13 - Verificar se ele está ligado, se está, desligue-o, senão, deixe como está.
14 - Se a tensão for 110V colocar na tomada de 110V, se 220V, colocar na tomada de 220V.
14.1 - Abra a tampa do liquidificador
15 - Pegar chocolate em pó da sacola de compras
16 - abra-o sobre a bancada da mesa junto da cesta
17 - Pegar manteira 
18 - abra-a sobre a bancada
19 - Pegar açucar e leite.
20 - Pegar ovos
21 - quebre os ovos um de cada vez sobre o liquidificador, tomar cuidado para não cair casca
22 - Abra o chocolate em pó
23 - pegue uma colher
24 - coloque 4 colheres (sopa) de chocolate em pó dentro do liquidificador
25 - pegue a manteiga
26 - abra a manteiga
27 - limpe a colher
28 - coloque 2 colheres(sopa) de manteiga dentro do liquidificador
29 - pegue a farinha de trigo
30 - abra a farinha de trigo
31 - pegue uma xícara 
32 - coloque 3 xícaras (chá) de farinha de trigo dentro do liquidificador
33 - pegue o açucar
34 - abra o açucar
35 - coloque 2 xícas (chá) de açúcar dentro do liquidificador
36 - pegue o fermento
37 - abra o fermento
38 - limpe a colher
39 - coloque 2 colheres (sopa) de fermento dentro do liquidificador
40 - pegue o leite
41 - verifique se não está estragado
42 - abra-o
43 - coloque uma xícara (chá) de leite dentro do liquidificador
44 - Pegue o cabo do liquidificador
45 - Coloque-o na tomada
46 - Verifique se está na tensão certa
47 - Ligue o liquidificador
48 - Bata por 5 minutos



